
@@@User:即通产品部
新加群的童鞋记得改群名称哦







妹子不错

群里问一下，要查一个投诉用户的QQ红包收况，这个是找谁呀？

diana邀请糖壁虎先生加入了本群

帮你拉下群吧

davidlwq(李万强)撤回了一条

davidlwq(李万强)撤回了一条

看了下是通讯录推荐

，天涯居然是危险网站？

。。。

找安全的人看看

http://m.le.com/vplay_26483082.html



江苏台新闻播出了99公益日的内容，重点介绍了QQ全城助力。

丸子上电视































赞赞赞



























真漂亮







2016-09-08 9:40:58 v_cchunpeng(彭春春）(784493191)
【SNG・卡位设计大赛】第四期 
活主题：#腾云66，狂欢99#
活时间：2016年9月1日-9月25日
参与方式：1.装扮卡位并上传卡照至KM话题，互PK即赢得精美小礼品
               2.成为幸运儿（本月幸运儿部门：云平台部） 
详链接：http://km.oa.com/twitters/tag/%E5%8D%A1%E4%BD%8D%E6%8D%A2%E6%96%B0%E8%A3%85%EF%BC%8C%E6%92%A9%E5%A6%B9so+easy
PS：每层楼茶水间都摆放了卡位装饰小物，自助领取哦~



申请专利去

5000块





有梅好污。。。。

没看懂

66666

666

66666

6666

66666

Challen加入本群



七楼八楼糖水到了哦

26楼呢?

问问哈


春春 的月饼呢

吃了

26楼送了哈

http://km.oa.com/articles/show/296780























厉害，体验又达到一个新的高度了

已顶已赞已评论 赞！



寻人平台有问题，这里一直加载不出来
http://news.qq.com/xunren.htm

【紧急通知】刚接到物业通知：今天上午11点线路切换，将会出现断电，请大家提前保存数据。谢谢大家！

万利达 还是全部？

要断电多久啊

万利达

是万利达。

11点准时断么

现在需要关机么？

对的。11点整准时断电。持续时间不会太长。



没断

骗人的吧

pianzi

不准时



都关机了

没断呢

电脑都关了，要开机不

说好的断电呢

可以开了吗？

……

两秒

一开机就断电

好了

太准时了，电源一点开准时断电

市供电局第二次切换会在明天下午17:30―20:00之间进行哈，具体时间稍后会同步大家哈



另外因线路切换后，大厦柴油电机启导致西边女卫会有柴油的味道（排烟管道处在西边女卫管道井）现已通知保洁开门散味，为避免楼层员工不适，建议各楼层女生暂时用东边女卫洗手间哈，

7楼南区打印机墨水盒需到下午更换哈。请大家需打印时移步到北区。感谢





给大家申请了下午茶，但是要先关注才可以领取~SO大家关注一下呗


神马下午茶？

甜品

生成之后呢

生成之后就可以了~周三会通知大家来拿



记得之前群资料页面这个成员分布应该是有文字显示男女比例什么的把？这是简化了 还是BUG了？目前QQ版本8.5（18600）

之前有收到过中秋礼品，向秘书报备的童鞋，现在可以小窗Jeanna哈~

http://sqr.qq.com/r?s=qirO

系统繁忙



号外：
KM在T族中头条推荐QQ适配ios 10 callkit特性啦！

安卓最新的CI版本头像和聊天拉不下来，怎么回事啊？

小窗你

打电话终于可以免费了




QQ : 7010716
IEG的同学反馈了PC QQ的一个问题，谁来看看

朋友反馈了一个讨论组的问题

奇怪，同时有好几例反馈讨论组出问题，们看一下



这两个问题fengfu统一看看哈

@所有人

大家好~5点钟线路切换哈。请注意保存电脑文档~

关机

。。

腾大要切不

持续多久？

@fengli(李峰) 腾大不切

好的

@maxwellma(马振强) 还不知道切多久呢。

哦

好害怕，上次断电就把电脑打坏了

上次被吓了一跳

所以大家听老板的，可以关机。

。。。。。。

关机安全一些

还断么

还停吗？

物业哥哥反馈：供电局的还没来。在17：00-20：00间会有线路切换。待会提前通知给们。

jeanna到时候会呼唤大家关机~

可以开机了？



有朋友反馈点击聊天记录毫无反应，会卡死。这个问题谁可以跟进下呢。

uin：1098560825

这个问题们来看一下

今天的线路切换，市供电局后台直接操完成了，万利达大厦这边没有影响哈，请各位知悉

tvm.o.a.co

看来是纯后台需求


655已经上架了，大家赶紧体验了







wow











已经升级





试用了一下。赞！









榴莲。。。。。。。



大家可以来七楼南区开始下午茶了了哦

春春  默默的给双哥留一个 双哥下周来  榴莲口味的哈  



大家中秋节快乐！

7楼茶水间！

开会的孩纸伤不起

给你们留蛋糕哈

爱你爱你



不淡定了

soon激了

soon激了

soon只是为了show他的高级设备

soon激了

甜品好好吃~~~

甜品好好吃~~~

今天要胖好些人

开会没吃到

蛋糕很好吃！

好吃





蛋糕赞 最近特别想吃 今天吃到了

好好吃！

大家中秋节快乐！还没吃上蛋糕滴童鞋，下次专门留给你们！

最后有一些纸灯笼。喜欢的童鞋可以要哈！







灯笼要点蜡烛吗@jeannahe(何敏静) 

要点蜡烛的

对滴，要点蜡烛。是咱们小时候的那种纸灯笼

还有吗？求一个

有呀~来jeanna座位这

好的，开完会就去

虽然没吃到  但是太赞了

就是下次别让bobbie在旁边吃榴莲蛋糕了・・・

蛋糕很好吃，谢谢秘书mm们

最关键是最关键是她吃了也没给多拿一个

reno没抢到怪咯？

虽然没吃到但你闻到了呀！

部门有多出1盒公司月饼。Touch老大说分给有需要的小伴。哪位小伴想要滴说一声哈。

弄个秒杀

那开同学就有用武之地了

秒到的开除

会引阿里血案么。

不要开脚本枪啊

再写个脚本？

是hr的同学有用武之地了



不用写代码，月饼就到手。有需要的童鞋小窗或大群报名就OK啦~

要 多少钱噢

应该不要钱吧。

部门童鞋要的，免费啊！Touch老大说分给部门童鞋~

报名

好滴来拿来拿~

月饼到手~感谢touch 感谢jeanna~~~都不用脚本抢了！











用脚本抢了也不会开除的

还是你们腾讯的价值观积极向上



还是你们腾讯的价值观积极向上













中秋快乐~

太有才了



@三杯 
http://rdm.oa.com/ci/product/aa41323e-d4ae-47db-8779-0af1179c57bf/job/25658/builds/75
可以体验一下这个包
增加了换脸功能
增强了挂件稳定性



666

666666666

66666

卧槽

好厉害

羡慕



喜欢这个喷火  “气炸了”



666666



666

谁知道QQ群签到的数据可以导出吗？

6.5.5版本布之后，被网友的截给萌翻了。。





无辜的小朋友

其实，周末也有带儿子玩这个，他喜欢得不得了啊。。







哄娃利器



女儿也很喜欢这个





这个人好搞笑啊。。


还有这个，们唐洋广告页面的视频小窗口设计的很赞，让很多用户防不胜防

唐嫣

Together、加入本群

qaqa加入本群

忍忍就过去。加入本群

Z[?鱼苗?]I?   鱼加入本群

糕想想加入本群

加入本群

新加进群的同事要记得改群名称哈

sunflower加入本群




大笑

soongao(高舜东)撤回了一条

soongao(高舜东)撤回了一条

大笑



是不是误通过人了？



楼上rtx？



不回就T吧

已踢



这几个都移出群了

易帆是真的

哦，那让他重新申请











用户都很可爱~~




这个太搞笑了~

是啊。。看着就想笑。。

真是会玩



这个妹子可以

有点像赵丽颖

嗯嗯，挺萌的

放着来

放开了，你倒是去试试啊

这算约吗？

权志龙的粉丝



空间的真实用户

。。



哪位同学落手机在705了







真的贴心



细节赞！



求助，老爸的QQ不知道为什么一直给这样的信，他根本没在登录状态

也查了登录记录，没有异常

找李哲问问。。

好，知道李哲

http://sqr.qq.com/r?s=sJeMSVm

http://sqr.qq.com/r?s=TAxkEXm

http://sqr.qq.com/r?s=s3SE

http://sqr.qq.com/r?s=TUim9Vm

http://sqr.qq.com/r?s=fXQ6

http://sqr.qq.com/r?s=q7t6

http://sqr.qq.com/r?s=3dlw

http://sqr.qq.com/r?s=mHPw



中毒了？

在测试？



也碰到了



连6个邀请

导入多了，sorry，刚在调试程序，把所有群都送了邀请通知，疯掉

这里一定要做后台限制，防止恶意

嗯，需要做下保护，不然用户这么点可能会出问题



7楼南区打印室捡到身份证一张，放在春春桌子上啦，这位童鞋明天来找春春拿吧~~

@challenhe（何卓略） 



组的童鞋。

这马赛克打的好专业

编辑很好用~

2016-09-21 8:41:36 brownli(李凯)(18224337)
@florayzhu（朱莹） 莹子为何不直接送过去，这么帅的哥

2016-09-21 9:28:49 challenhe（何卓略）(123004089)
谢谢谢谢 大赞 以为掉在别的地方 已经准备洗钱几千万了

2016-09-21 9:28:57 florayzhu（朱莹）(550434578)
这…

2016-09-21 9:29:47 florayzhu（朱莹）(550434578)
原来身份证可以洗钱几千万啊

2016-09-21 9:30:13 karlzhong(钟伟明(61867675)
赶紧查了一下账户，现几个亿还在，松了一口气

2016-09-21 9:36:47 challenhe（何卓略）(123004089)
哈哈 存的是外币 津巴布韦 千万亿以上

test

这个场景很逗趣。。





这样方便多了，WebEX往往让新手不知所措













６６６６６６







128个赞，QQ早就应该打通公司内部的各种系统，每次看到各种系统只支持微信，没有QQ，甚至买QB都不能用QQ买，心里酸啊

以前们多次尝试跟行政谈内部推广，行政主要担心通知QQ和微信都对大家造成骚扰，才没同意

们抓住今年的开工利是双份的契机，在企业IT和SNG行政的大力支持下，先在SNG内部试用

大家用得不好，请联系nizheng和kingqiu，大家用得好，请推广给有相同需求的团队



腾讯-成吉祥加入本群

jontan撤回了一条

http://km.oa.com/group/1719/articles/show/279601
sharpP最近在多个业务上线了，上面是介绍文章，欢迎帮顶

这位用户想删除个人资料里面的名，没有途径，比较急。操了下，也没找到方法，有哪位同学知道怎么删除么

这里比较老的逻辑，当时做的时候没有做删除逻辑，只有替换逻辑

刚刚因为财务系统问题，和8001进行QQ 远程协助，8001 起后，无法看到远程邀请，起邀请 ，8001点击接受后没有反应。

们也认为是有问题的，正在规划完善这里的逻辑

好的，传达下

各位小伴，1.2.6版本3个特性今天已灰度，欢迎大家下载体验

PC和MAC版本可以到office.qq.com下载体验
重点特性：
1.文档协同：支持格、文档的多人协同编辑和分享
2.组织云盘：在“”tab中增加云盘入口，所有组织的共享文件在这里可以查看
3.回执：长按某条，可查看已经读的信，简约明了







欢迎的大家多体验，多反馈，项目组会快速优化











SNG暖心福利，每周四下午，与你不见不散！                                                   
今日糖水：木瓜雪梨
地点：万利达4F-18F南区茶水间
领取方式：自助

现在送八楼

现在送七楼

wow

女神万岁

madao多吃点

不 要减肥

不要拿给

身材这么好了，减什么肥。。

他要穿婚纱

还在长身体的时候


http://dldir1.qq.com/qqfile/qq/QQ8.7/18956/QQ8.7Trial.exe
这位妹子似乎好漂亮哦，们公司的吗？
另外，们 8.7 版本已经布，欢迎大家下载试用！！！

@杜稳





以上是们部门那位同事负责？

rtx上找 一下QQ安全中心

好的谢谢









一直刷不出来是啥况 iOS

刷不出来的问题，拉测试同学一起看一下。。

快讯！QQ全城助力获得亚洲创意节Mobile类铜奖！





太牛了









6666666666666











示祝贺





666



亚洲创意节，又叫小嘎纳，原嘎纳品，如SKII的独立女性等，大多会来小嘎纳再角逐一轮，竞争很激烈！

不容易啊





66666



应该是腾讯首次在国际舞台上获得的创意节奖项



好6！！！



666







66666



哇









mobile类是竞争最激烈的奖项之一



太牛了







全城助力体现们QQ的责任感和怀

赞责任感和怀



全城助力体现们QQ的责任感和怀



QQ拿奖越来越多了



这是亚洲含金量最高的奖，就Moblie这个类别就有5000多个项目申请，们是在5000多个项目中脱颖而出。









太厉害了！ 实至名归！

qq一直用，越用越觉得爽

腻害，彰显们高度的社会责任感，归为QQ一份子，感到好自豪呀！！！

太棒了





牛逼啊

2016-09-24 7:20:32 davidlwq(李万强)(362347623)


2016-09-24 7:21:56 davidlwq(李万强)(362347623)
昨晚到今天收到两次这个号的

http://m.toutiao.com/i6333722291251184129/

转起

转转转

转

已转

转转转

转起来

转起来

【失物招领】有没有小伴丢失一支红色LAMY钢笔。失物在Jeanna座位这里哦，主人可随时前来认领~



跟的一毛一样，赶紧去包里找了一下，的还在

